NAME: "Аргонош",
NAMES: "Аргонош",
POSSESSIVE: "Аргонониан",
DESC: "Аргоноши — очень древняя раса, созданная Аминионом во время первой войны богов. Они тяжелые, быстрые и смертоносные. Им не нужно много, но их тоже следует отстранить от работы.'",
DESC_LONG: "Во время первой войны богов Аминион - злодей, создал великую королеву аргонош - Шмалор, чтобы она выполняла его приказы. Она и ее отродье служили ударными отрядами в его армиях. Эти существа были высокими и широкими, как длинный дом, и разрушительными для альянса Астари. После заточения Аминиона и убийства Шмалора то, что осталось от великих аргонош, отступило обратно в свои норы. Их кровь разбавлялась на протяжении поколений, и живущие сегодня аргоноши совсем не похожи на тех, что были в древности. Однако они представляют собой грозную силу на поле боя, если вам удастся привлечь их на свою сторону..",
ARMY_NAMES: [
	"Порождения Шнеды",
	"Орда Аминиона",
	"Орда Гноша",
	"Покорители Этенских холмов",
	"Кнуты Аминиона",
	"Смертоносные Клыки",
	"Разрушители Мендиве",
	"Оригинальные Слэшеры",
	"Боль мужчин.",
	"Суперубийцы",
	"Супербойцы",
	"Кошмарные детеныши",
	"Несущие смерть",
	"Острейшие Когти",
	"Смертоносные Убийцы",
	"Быстрые экспедиторы",
	"Суперубийцы",
	"Кошмарные Создания",
],
