NAME: "Кантор",
NAMES: "Канторцы",
POSSESSIVE: "Канторианец",
DESC: "Канторы - мифические великаны. Те немногие из них, которые остались, в основном встречаются на севере. Они преуспевают в большинстве вещей, но их трудно получить и угодить им",
DESC_LONG: "Канторы были защитниками самих Истари. Они сражались бок о бок с ними от первой войны до последней Войны Богов. Те немногие, кто выжил, ушли на север. Иметь одного в вашем городе - это привилегия, и они преуспевают во многих вещах, в первую очередь в войне. Однако не будьте легкомысленны с их жизнями, так как их осталось не так уж много. Они испытывают огромное отвращение к людям.",
ARMY_NAMES: [
	"Колесница Ашаи",
	"Гнев Ашаи",
	"Месть Астари",
	"Молоты Тухулкс",
	"Молот света",
	"Молоты Тонта",
],
