NAME: "Гартимий",
NAMES: "Гартимии",
POSSESSIVE: "Гартимиан",
DESC: "Гартими любят смерть и разрушение, мало заботясь о лучших вещах в жизни. Высокая репродуктивная способность делает их идеальным пушечным мясом, но при правильной подготовке и снаряжении они могут стать довольно опытными.  Их способность выращивать пещерных балтикулеров дает достаточно пищи для кормления их улья.  Им требуются увлажнители, чтобы достичь идеальной среды.'",
DESC_LONG: "Гартими были созданы павшим богом Аминоном во время первой войны богов. После его заключения Гартими отступили в горные пещеры мира, где совершали набеги на тех, кто был достаточно глуп, чтобы поселиться поблизости. Они естественным образом размножаются в инкубаторах, а их экзоскелет достаточно устойчив к любым погодным условиям, а также обеспечивает им естественную боевую мощь. Они любят рыбу и мясо. ",
ARMY_NAMES: [
	"Убийцы",
	"Знамя королевы",
	"Мясоеды",
	"Гнев Катхи",
	"Порождения Шнеды",
	"Орда Аминиона",
	"Орда Гноша",
	"Покорители Этенских холмов",
	"Кнуты Аминиона",
	"Смертоносные Клыки",
	"Разрушители Мендиве",
	"Оригинальные Слэшеры",
	"Боль людей.",
	"Суперубийцы",
	"Супербойцы",
	"Кошмарные детеныши",
	"Несущие смерть",
	"Острейшие Когти",
	"Смертоносные Убийцы",
	"Быстрые экспедиторы",
	"Суперубийцы",
	"Кошмарные Создания",
],
CHALLENGE: "Легко",
PROS: [
	"Быстрые заводчики",
	"Низкие требования",
	"Пронзающий урон в бою",
	"Хорошие шахтеры",
	"Пастухи балтикраулеров",
	"Быстрое движение",
],
CONS: [
	"Слабый моральный дух",
	"Очень ограниченные навыки по всем направлениям",
	"Ужасен в умственной работе",
],
