NAME: "Амевия",
NAMES: "Амевиас",
POSSESSIVE: "Амевиан",
DESC: "Амевии прекрасно себя чувствуют, когда их регулярно окружают реки, каналы и колодцы. У них ненасытная тяга к рыбе. Как правило, они добродушны, но предпочитают быть только среди себе подобных. Амевия будет бороться против угнетения и не покорится. Они уникальны в своей способности управлять скотоводством Globdein.",
DESC_LONG: "Амевии прекрасно себя чувствуют, когда их регулярно окружают реки, каналы и колодцы. У них ненасытная тяга к рыбе. Как правило, они добродушны, но предпочитают быть только среди себе подобных. Амевия будет бороться против угнетения и не покорится. Они уникальны в своей способности управлять скотоводством Globdein.",
ARMY_NAMES: [
	"Легион Черного Плавника",
	"Благословенный Нерест",
	"Священное Воинство",
	"Красные Кресты",
	"Крестоносцы Зеленого Тумана",
	"Последние Защитники",
	"Всадники Икка",
	"Призрачные Воины",
	"Гнев моря.",
	"Каста Быстрохвостых",
	"Община Слепой воды",
	"Несущие смерть",
	"Месть озера Терприд",
],
CHALLENGE: "Среднее",
PROS: [
	"Сниженный аппетит",
	"Хорошие показатели",
	"Выносливые бойцы",
	"Религиозная гибкость",
],
CONS: [
	"Необходимость жить вблизи пресных водоёмов",
	"Не любит другие виды",
	"Плохие земледельцы",
	"Медлительные заводчики",
],
