WORKFORCE: {
	NAME: "Отсутствуют рабочие",
	DESC: "У нас больше нет достаточного количества рабочих, чтобы укомплектовать все наши рабочие места. Это может быстро обернуться полным крахом нашего города. Теперь вам нужно расставить приоритеты в работе, отдавая самые высокие приоритеты тому, что наиболее важно для нашего города. Вы также можете пройтись по всем нашим рабочим местам, возможно, в некоторых загруженность низкая, а рабочую силу можно высвободить и поставить в другое место.",
},
SICKNESS: {
	NAME: "Болезнь",
	DESC: "Ваш подданый заболел. Болезнь связана со здоровьем ваших подданных. В начале игры вы не так уж много можете с этим поделать, кроме как содержать город в чистоте. Но по мере роста вашего города вы должны обеспечить своих людей врачами и больницами.",
},
CRIME: {
	NAME: "Преступность",
	DESC: "Совершено первое преступление. Для небольших городов это не большая проблема, но вы можете подумать о создании нескольких охранников и тюрем, как только они станут доступны для вас.",
},
LOYALTY: {
	NAME: "Лояльность",
	DESC: "Лояльность снижается. Крайне важно, чтобы вы заботились о потребностях своих подданных. Проверьте вкладку Гражданин вверху слева, чтобы узнать, что можно сделать для увеличения счастья, и не приглашайте больше иммигрантов присоединиться, пока у вас все не будет под контролем.",
},
