WIKI: {
	CATEGORY: "Экономика",
	NAME: "Туризм",
	CATEGORIES: [
	],
	TEXT: "Некоторые расы могут посетить ваш город в виде туристов. Туристы захотят остановиться в гостинице и появятся только в том случае, если в них есть свободные места. Их привлекают отрасли, в которых расе нравится работать. Крупные и впечатляющие отрасли промышленности привлекают все больше туристов. В конце своего пребывания турист может дать вам несколько монет, которые могут стать хорошим источником дохода. Они также оставят вам отзыв.",
},
