WIKI: {
	CATEGORY: " Внесите свой вклад!",
	NAME: "Внесите свой вклад в вики!",
	CATEGORIES: [
	],
	TEXT: "Избавите разработчика от головной боли и внесите свой вклад в эту вики! Напишите, что бы вы хотели добавить, и отправьте это ему. Титры появятся в меню игры. Email: info@songsofsyx.com%r%%r%Приветствуются новые статьи, но также можно переписать и расширить существующие. Вклад высоко ценится! Сначала напишите по электронной почте, чтобы узнать, не работает ли над этими статьями еще кто-то другой. Также разработчик оставляет за собой право редактировать статьи, чтобы они лучше соответствовали игре.",
},
