WIKIS: [
	{
	CATEGORY: "Руководство",
	NAME: "А. Высадка",
	CATEGORIES: [
	],
	TEXT: "На карте мира есть ряд вещей, на которые нужно обратить внимание при размещении вашей столицы. Климат определяет, какие помещения доступны, такие как фермы и пастбища. Он также указывает, какие расы многочисленны в регионе. Расы также более или менее чувствительны к холоду и теплу.%r%%r%Как новичок, вы должны выбрать умеренный климат и место, которое включает в себя много деревьев. Немного горы тоже хорошо, чтобы обеспечить хорошие предпосылки для будущей добычи. Высокая плодородность также важна.%r%%r%Как только вы выберете место, будет сгенерирована уникальная карта города, напоминающая рельеф карты мира. Теперь вы должны выбрать место установки центра столицы. Как новичок, ищите место, где-нибудь более плодородное (пышная трава) с деревьями и камнем поблизости.",
	
	},
	{
	CATEGORY: "Руководство",
	NAME: "2. Производство еды",
	CATEGORIES: [
	],
	TEXT: "Еда необходима для города. Без него подданные начнут голодать, что может привести к анархии и смерти. Вашим первым приоритетом должно быть обеспечение достаточного количества продуктов питания, произведенных и хранящихся в любое время. Подданные будут искать еду на больших расстояниях, поэтому убедитесь, что вы распределяете свою еду по всему поселению. Разные расы имеют разные показатели голода, но большинство едят один продукт пищи через день. Существуют различные способы приготовления пищи, которые могут быть лучше или хуже в зависимости от того, где вы поселяетесь.%r%%r%Охота{RoomsHunter}%r%Феноменально, но пока вокруг есть дикие животные. Дикие животные будут восстанавливаться очень медленно, поэтому в долгосрочной перспективе это не подходит.%r%%r%Рыболовство{RoomsFisheries}%r%Хорошая общая скорость, устойчивый непрерывный достаток и очень подходит, если у вас есть вода поблизости. Следите за индикаторами при их размещении. Размещайте их там, где рыбы много для оптимальной эффективности.%r%%r%Фермерство{RoomsFarms}%r%Разные фермы имеют разные темпы производства, и не все фермы производят продукты. Некоторые фермы должны быть размещены в помещении. Что универсально для большинства ферм, так это то, что они должны быть размещены в местах с высокой плодородием. Плодородие можно определить по траве на земле. Чем гуще, плотнее и зеленее трава, тем больше плодородие. Фермы также могут быть усилены орошением, путем рытья каналов, прилегающих к ферме, или размещения их рядом с водой. Фермы занимают много места, они также дают урожай только один раз в год.%r%%r%Пастбища{RoomsPastures}%r%Пастбища являются наименее эффективными производителями продуктов питания, но подходят для менее плодородной местности. Они имеют относительно низкий уровень, но помимо пищи, некоторые могут производить дополнительные редкие ресурсы. Они требуют, чтобы была популяция скота ( и она будет восстанавливаться во время работы). Ваши охотники могут предоставить первоначальный скот, и вы также можете импортировать его, с помощью торговли{Trade}.%r%%r%Промышленность%r%Некоторые сырьевые материалы могут быть переработаны в пищевые продукты через промышленные здания. Это не подходит для ранней игры, так как отрасли промышленности часто требуют сложных строительных материалов и ресурсов, а также многочисленных рабочих. Однако они могут быть очень эффективными в середине-конце игры.%r%%r%Производство продуктов питания будет для вас основной работой, на ранней стадии. Приблизительная оценка заключается в том, что половина вашего населения должна быть занята в производстве пищи. Выбирайте альтернативы с высокой урожайностью и подходящие для вашей среды. Следите за количеством дней хранения вашей еды. Если оно упадет ниже 16, у вас будет проблема. И остерегатесь порчи{Spoilage}. Убедитесь, что ваш урожай собирается и хранится на складах{RoomsWarehouse} быстро.%r%%r%Дикорастущие продукты питания%r%В зависимости от того, где вы поселились, здесь и там могут расти дикие съедобные растения. Вы можете легко обнаружить их через мини-карту. В пользовательском интерфейсе есть кнопка, которая позволяет переключать квадраты вокруг этих продуктов. Их можно собирать с лета до осени, и они очень пригодятся, если у вас мало пищи или вам нужны семена для посадки на ферме. %r%В конце игры вы обнаружите, что торговля{Trade} будет хорошей альтернативой, чтобы накормить ваших людей. Вы также доберетесь до облагаемых данью{tax} регионов, на которые вы претендуете на карте мира.",
	
	},
	{
	CATEGORY: "Руководство",
	NAME: "3. Добыча и строительство",
	CATEGORIES: [
	],
	TEXT: "Камень и дерево являются основными компонентами почти каждого здания. Вы можете быстро собрать некоторые из них с помощью инструментов, имеющихся в вашем распоряжении. Растяните квадрат либо на деревья, либо на поверхностные валуны, и ваши граждане начнут добычу.%r%%r%Жители, которые работают в помещениях, будь то ферма или что-то еще, будут отдавать приоритет своей работе, но если они закончат до окончания своего рабочего дня, они получат на руки еще работу в своем районе. Безработные жители (свободные) будут выполнять работу в любом месте, отдав приоритет тому, что им ближе всего.%r%У всех жителей есть время работы и досуга. Свободное время отведено для заботы об их потребностях.%r%%r%Структуры, такие как стены, потолок и дороги, могут быть размещены по выбору. Когда вы размещаете структуру, задания становятся видимыми, и ваши подданные начинают ее строить. Если что-то не построено, вы можете навести курсор на плитку, и она сообщит вам, есть ли проблема, например, нехватка ресурсов. Обратите внимание, что строительные материалы должны быть под рукой, что сильно ускорит строительство. Обратите внимание, что также у вас может не хватить свободных строителей или случайных работников для выполнения работы. Конструктор{RoomsBuilder} может пригодиться, если это так. Конструктора выделят ряд строителей для выполнения работ в их окрестностях. Строители также имеют бонус при получении сырья для строительства.%r%%r%При строительстве помещений вы сначала обозначаете площадь, которую займет структура, затем вам обычно нужно разместить некоторую мебель, чтобы помещение лучше функционировала. Как только вы нажмете 'построить', рабочие места будут генерироваться и рассматриваться как любая другая работа.%r%%r%Можно активировать или приостановить любое задание или вручную включить режим планирования. Приостановленные задания не будут выполняться до тех пор, пока вы не активируете их вручную.",
	
	},
	{
	CATEGORY: "Руководство",
	NAME: "d) Обслуживание",
	CATEGORIES: [
	],
	TEXT: "Дороги и помещения со временем приходят в упадок. В помещениях есть измеритель изоляции, когда вы их размещаете. Плохая изоляция приводит к быстрому разрушению помещений. Улучшить изоляцию можно, окружая помещения стенами. Это включено по умолчанию при построении помещения. Размер помещения также могут влиять на упадок. Слишком большое, не поддерживаемое часть помещений требует большего. Это можно исправить, поставив несколько колон.%r%При наведении на помещение можно увидеть в каком состоянии оно находится. Вы также можете удерживать правую кнопку мыши, и все задания требующие технического обслуживания будут отображаться в виде красных молотков. Эти работы должны выполняться исключительно профессиональными уборщиками{RoomJanitor}. Они работают в районе, сосредоточенном вокруг комнаты уборщика. Они также требуют строительных материалов для оптимального функционирования.%r%%r%Поврежденные помещения и дороги дадут суровые штрафы.",
	
	},
	{
	CATEGORY: "Руководство",
	NAME: "e) Основные услуги",
	CATEGORIES: [
	],
	TEXT: "Туалеты и общежития...",
	
	},
	{
	CATEGORY: "Руководство",
	NAME: "f) Распределение еды",
	CATEGORIES: [
	],
	TEXT: "Залы общественного питания. Уровень питания. Пищевые предпочтения. Уровень питья и выпивка.",
	
	},
	{
	CATEGORY: "Руководство",
	NAME: "g) Логистика и торговля",
	CATEGORIES: [
	],
	TEXT: "Торговля.%r%Торговля имеет важное значение при продвижении из деревни в город. Многие товары имеет смысл импортировать на ранней стадии, вместо того чтобы производить самостоятельно, пока у вас для этого нет рабочей силы. Цены можно увидеть на панели ресурсов (urn, вверху слева). Торговля ведется со всеми фракциями мира, которые находятся в пределах вашей досягаемости и с которыми вы не воюете.%r%Все цены включают плату за проезд, которая представляет собой расстояние до торгового партнера. Плата за проезд повышается с помощью улучшенной технологии торговых маршрутов или Мастера сделок.  Цены указаны как наиболее выгодные. Нажмите на цены, чтобы узнать, какие фракции доступны.%r%%r%Чтобы совершить простую сделку, на панели товаров слева от строки ресурсов есть кнопка. Эти ресурсы будут доставлены/забраны с ваших складов.%r%%r%Чтобы настроить постоянную автоматическую торговую систему, вам нужно создать импортные и экспортные склады и установить ползунок на то, что вам подходит.%r%%r%Сделки полностью имитируются, и может потребоваться некоторое время, прежде чем товар будет доставлен, поскольку караванам приходится путешествовать по карте мира. Объем вашего импортного склада определяет, сколько товара можно купить за один раз.Как работают расстояния. Как работают склад и автоперевозчик. Как люди работают в целом. Торговля, караваны, торговые помещения, торговые цены.",
	
	},
	{
	CATEGORY: "Руководство",
	NAME: "h) Закон и заключенные",
	CATEGORIES: [
	],
	TEXT: "Все виды имеют склонность к преступному поведению. Это усиливается недовольством и размером вашего города. В специальном меню отображается уровень преступности всего населения. Как только подданый будет спровоцирован желием совершить преступление, он совершает случайное преступление, например кражу или убийство. Если поблизости находится пост охранника и он укомплектован, пост направит охранника для ареста преступника.%r%%r%Арестованный преступник станет заключенным. Он сначала попробует обратиться в суд для вынесения ему обвинительного приговора. Суды увеличивают веру в закон, а затем будут искать место в тюрьме. Если ничего не найдено, он покинет ваш город как изгнаник.%r%%r%Вы устанавливаете количевство казней. Исполненные казни преступников повышают уровень закона, не заставляют вас кормить и размещать своих заключенных. Однако он уменьшает 'милость', и некоторые расы могут это не принять. Заключенные, не приговоренные к смертной казни, отбывают свой срок в среднем на четыре года. Когда они будут освобождены, они станут снова вашими гражданами%r%%r%Вы также можете принять заключенных в рабство%r%%r%Заключенные будут случайным образом выбраны для сражений на арене и храмовых жертв. Если они погибнут, они не будут засчитаны в значение вашего закона.%r%%r%Хороший доступ к услугам в области права увеличит вашу юридическую силу. Сам закон снижает уровень преступности.%r%%r%Заключенных получают также от завоеваний и полученых побед.",
	
	},
	{
	CATEGORY: "Руководство",
	NAME: "i) Религия",
	CATEGORIES: [
	],
	TEXT: "У всех поселенцев изначально есть религия. Эту религию можно развивать, строя храмы. Если вы построите храмы, вера в эту религию станет сильнее, и это может обратить других подданных в ту же веру. Все расы по-разному склоняются к разным религиям, и это определяет усилия и время, необходимые для их обращения. Религии также по-разному относятся друг к другу. Некоторые не подходят друг другу, и их следует избегать в одном городе. Религии, культивируемые в храмах, дают разные бонусы.%r%%r%Есть три типа храмов, и они требуют разных жертв.%r%%r%-Ресурсы%r%-Животных (домашний скот)%r%-Заключенных",
	
	},
	{
	CATEGORY: "Руководство",
	NAME: "j) Битва",
	CATEGORIES: [
	],
	TEXT: "Стратегия%r%Ваша первая цель - превратить некоторых граждан в солдат. Это делается с помощью тренировочного зала. Вы указываете, сколько и каких солдат вы хотите обучить, на главной панели армии (меч вверху слева на виде города). Каждая группа солдат называется “дивизией”. Тренировочный зал имеет максимальную вместимость, равную количеству солдат, которых он может тренировать одновременно. Чем выше вы устанавливаете лимит подготовки подразделения, тем дольше они будут тренироваться. Как только испытуемый достигнет своего уровня подготовки, он будет продолжать тренироваться до тех пор, пока не будет достигнут двойной предел подготовки. Это связано с тем, что обучение со временем ухудшается, и как только они заканчивают обучение, они возвращаются к работе до тех пор, пока уровень подготовки субъекта не станет меньше или равен установленному в подразделении пределу. Солдаты используются для защиты вашего города от сил вторжения.%r%%r%На карте мира вы можете набрать армию, нажав меч -> набрать. Армию можно набрать в любом месте на вашей территории. Как только армия набрана, нажмите на нее. На этой панели у вас есть опции для заполнения ее подразделениями. Есть виды деревьев:%r%”Рекрут' - это позволяет вам создать региональное подразделение. Рабочая сила будет взята из кадрового резерва вашего королевства. Этим солдатам нужны припасы из вашего города. Чем выше вы установите их уровень подготовки, тем дольше вам придется ждать, пока они будут готовы к бою.%r%“Наемники' - Эти ребята мгновенно набираются и не требуют никаких поставок. Их содержание стоит денег. Вы получаете больший выбор наемников по мере развития своего королевства.%r%”Городские войска' - вы получите их, вернувшись к просмотру города, перейдите на вкладку 'Армия', и у каждого подразделения есть кнопка, позволяющая вам выбрать мировую армию, в которую они могут вступить. Затем испытуемые пройдут к краю карты и присоединятся к армии.%r%%r%Припасы%r%Поставки, повторно используемые армией и доставляемые через военные склады в ваших городах. Без припасов ваши войска получат моральное наказание, и если оно достигнет нуля, они дезертируют. Армия снабжается только тогда, когда она укреплена и находится на территории союзников. Армия становится укрепленной, когда она стоит на месте в течение одного дня. Ваш город также должен быть открыт и не находиться в осаде для отправки припасов. Battlegear - исключение, армии на это наплевать, она просто определяет, насколько хорошо экипированы ваши солдаты, когда приходит время сражаться. Припасы отправляются до тех пор, пока у армии не будет запаса на 1 год, что дает вам 1 год на вылазку и завоевание новых регионов. Припасы возвращаются в город, если армия расформирована.%r%%r%Управление армиями%r%Армия может двигаться, перехватывать и осаждать. Перехват может быть осуществлен в любой другой армии. Если это вражеская армия, то по прибытии произойдет сражение.%r%%r%Осады%r%Когда армия достигнет вражеского города, она осадит его. Вы можете только автоматически разрешать осады, и чем дольше вы будете ждать, тем слабее станет гарнизон. Вы автоматически захватите город, как только ваши предполагаемые потери составят 0. Вы также можете атаковать в любое время, просто выбрав свою армию и нажав на осажденный город. Как только город завоеван, вы можете разграбить его в разной степени. Товар будет отправлен в вашу столицу. Вы можете выбрать, претендовать на регион или “освободить его”.%r%%r%Повстанцы%r%“Свободные люди” по умолчанию враждебны по отношению к вам, и вражеские гарнизоны и армии нападут на вас, если почувствуют, что у них есть шанс на успех. Иногда армии повстанцев будут появляться либо в мятежных регионах, либо в ваших собственных, несчастливых регионах. Они будут осаждать ваши города и сражаться с вашими армиями. Иногда вы получите сообщение о подкупе их.%r%%r%Столица%r%Ваша столица действует как региональный центр с гарнизоном, являясь вашими обученными войсками, которые присутствуют. Вы можете совершить вылазку и сразиться с вражескими армиями, которые находятся в пределах досягаемости. Если вас осаждает армия, это будет похоже на то, как если бы ваш город был закрыт и вы не могли взаимодействовать с внешним миром. Враг будет продолжать осаду в течение некоторого времени, пока не почувствует, что победа неизбежна. Вражеские войска, которые появятся, направятся к вашему трону, и если они достигнут его, вы будете побеждены и заплатите немалую цену. Если на вас нападет другая фракция, она подчинит вас себе и заставит платить ежегодный взнос. Ваш единственный выход - быть завоеванным другой фракцией или объявить войну своему повелителю.%r%%r%Фракции ИИ могут атаковать вас в любое время, и вы можете атаковать их. Если ситуация будет тяжелой, они могут прислать вариант стать их вассалом. Если вам, с другой стороны, удастся победить их и осадить их столицу, они предложат вам сдаться, став вашим вассалом. Вассалы ежегодно платят вам дань в виде большой суммы денег.%r%%r%Тактика%r%Когда начнется битва, вы увидите свои войска и свой трон. Трон должен быть защищен. Если враг доберется до него, вы проиграете. У вас есть возможность отступить, но при этом вы можете потерять много войск и припасов. Вы выбираете подразделения, либо щелкая их значки, либо перетаскивая и выбирая область на карте. Когда некоторые из них будут выбраны, вы разместите их, щелкнув и удерживая левую кнопку мыши. Отмените их выбор, щелкнув правой кнопкой мыши.%r%%r%Главное - моральный дух, больше войск сбежит, чем погибнет. Вы подрываете боевой дух противника, нанося много потерь дивизии, и как только они побегут, остальные последуют за ними. Попытайтесь обойти врага с фланга и прорвать его строй атакой.",
	
	},
],
