WIKIS: [
	{
	CATEGORY: "Помещения",
	NAME: "Рыбные места",
	TEXT: "Рыболовство - это фермерское сооружение, специализирующееся на ловле рыбы. %r%%r%Для того, чтобы ваши работники ловили рыбу, помещение нужно разместить рядом с водоемами. Этот водоем может быть как речной, так и морской или даже рукотворным каналом, если он достаточно большой. Рыбу можно ловить только на мелководье (ярко-синяя вода). Вы можете увидеть, есть ли рыба в данном водоеме, по значку стрелки вверх, при попытке разместить промысел. Плотность рыбы также отражается в цвете стрелки, при зеленом цвете много рыбы, желтый - умеренно, а красный - мало.%r%%r%Минимальный размер промысла – это пространство, необходимое для хранения, и 1 плитка на рыбном месте. Это, однако, крайне неэффективно. Максимальный размер составляет 2025 (45x45), который может занять до 120 рабочих. Тем не менее, вам еще нужно будет разместить складское и вспомогательное оборудование на участке земли, чтобы здание эффективно работало. Их нельзя размещать в воде.%r%%r%Рыболовство обеспечивает постоянный поток продовольственного дохода, а не всплески, как на фермах. Они могут давать урожай в течение всего года. Способы улучшения доходности рыболовства и факторов, которые могут повлиять на доходность:%r%%r%Количество воды - которой находится на карте, когда вы впервые выбираете место для размещения вашего города. Вы можете узнать количество воды по подсказке. Это в основном повлияет на то, сможете ли вы разместить эффективные каналы для рыбных ферм или нет. Кроме того, чем больше ваша ферма находится на воде, тем больше рабочих могут ловить рыбу.%r%%r%Инструменты - когда ваши работники получат инструменты, то они смогут увеличить производительность.%r%%r%Технология - после того, как вы создали библиотеку и получили первые исследовательские баллы, вы можете потратить очки в дереве технологий, чтобы улучшить доходность вашего рыболовства.%r%%r%Навык - ваши работники будут получать опыт, когда они ловят рыбу, и со временем они станут более эффективными в ловле рыбы.",
	
	},
	{
	CATEGORY: "Помещения",
	NAME: "Охотник",
	TEXT: "Охотники являются хорошими добытчиками пищи, особенно если дичь водится в изобилии. Помещения охотников имеют радиус охватывающий четверть карты плюс-минус, в котором они работают. Охотники будут выискивать животных в этом радиусе, убивать их и приносить для разделки. Иногда охотники могут просто спугнуть добычу и вернутся с пустыми руками. Как только дичь будет убита, охотники оттащат тушу в комнату для разделки. Это позволит добывать ресурсы в зависимости от вида животных. Есть небольшой шанс произвести домашний скот{ResourcesLivestock}, который может быть использован для заселения пастбищ{RoomsPastures}.",
	
	},
	{
	CATEGORY: "Инфраструктура",
	NAME: "Предметы декора",
	TEXT: "Украшения бывают разных форм и размеров. Каждое излучает определенную экологическую ценность в своем видимом диапазоне. Разным расам нравятся разные такие ценности. Памятник не требует работников, но требует регулярного технического обслуживания. Когда жители находятся в пределах досягаемости украшений, их впечатление от окружающей среды{Environment} будет повышаться. В его отсутствие оно будет медленно снижаться. Размещайте украшения там, где трафик жителей плотный для оптимального эффекта. ",
	
	},
	{
	CATEGORY: "Помещения",
	NAME: "Лесоруб",
	TEXT: "Лесопилки должны быть в основном размещены возле деревьев, чтобы функционировать. Количество деревьев определяет количество работников, которые могут быть наняты, и объем производства. Эффективность может быть повышена за счет вспомогательных предметов и использования инструментов. Хранилище также должно быть размещено там, где в конечном итоге окажется древесина{ResourcesWood}.",
	
	},
	{
	CATEGORY: "Помещения",
	NAME: "Добыча",
	TEXT: "На соответствующем месторождении будет частично размещено помещение для добычи. При определении производительности добычи учитывается не только количество, но и качество отложений. Качество визуально представлено тем, что кажется более плотным. Можно щелкнуть и удерживать правую кнопку мыши над месторождением, чтобы получить точную цифру. Эффективность может быть повышена за счет вспомогательных предметов и использования инструментов. Хранилище также должно быть размещено там, где в конечном итоге окажется извлеченный ресурс.",
	
	},
	{
	CATEGORY: "Помещения",
	NAME: "Фермы",
	TEXT: "Фермы - это место, где жители тратя время на работу с почвой, водой и солнечным светом выращивают сельскохозяйственные культуры. Культуры, которые вы можете выращивать, это зерно, овощи, фрукты, грибы и хлопок. Рабочий процесс регулируется четырьмя сезонами, которые:%r%%r%Весна - Расчистка от сорняков%r%Лето - Уход за посевами%r%Осень - Сбор урожая%r%Зима - Обработка почвы%r%%r%Фермы лучше всего размещать на земле с высоким плодородием,  удерживая правую кнопку мыши на области карты на которой вы хотите построить, можно увидеть коэффициенты плодородия почвы. Исключение составляют грибы, где они имеют более высокие показатели плодородия, основанные на низком или полном отсутствии плодородия почвы. %r%%r%Для минимального размера фермы требуется 64 квадратных плитки (8x8), а также потребуется 1 работник, и максимальный размер 2025 квадратных плитки (45x45), куда потребует 31 работник.%r%%r%Фермы будут давать определенное количество ресурсов на одного работника каждый день. Это можно найти на информационной панели вверху при выборе фермы. При строительстве фермы у нее есть единовременная стоимость за ресурс, который вы хотите выращивать, в дальнейшем она будет приносить прибыль каждый год без дополнительных затрат на ресурсы.%r%%r%При построении больших ферм распределение работников по умолчанию выполняется с максимальным количеством работников, округленным до ближайшего целого числа. Вы можете сократить количество работников, однако ваша производительность будет уменьшаться в соответствии с числом работников, упомянутым в приведенном выше заявлении. Однако привлечение  на ферму большего количества работников, чем требуется, не даст дополнительной продукции.%r%%r%Урожайность ферм может быть дополнительно увеличена за счет следующих факторов:%r%%r%Орошение - требует каналы или водоемы, непосредственно прилегающие к ферме с любой из четырех сторон, чем больше воды касается фермы, тем выше процент орошения, до максимума 100%.%r%Навыки - опыт фермеров может увеличить урожайность, это достигается за счет того, что эти работники работают в качестве фермеров.%r%Инструменты - инструменты повышают производительность труда работников, которые ими владеют.%r%Технология - приобретаются путем изучения технологий в библиотеке, вы можете выбрать, какой тип культур получит обновление технологии.%r%%r%Работники с ферм также приносят свою сельскохозяйственную продукцию на близлежащие склады. Наличие склада слишком далеко может привести к тому, что урожай останется на поле, где сгниет и исчезнет.",
	
	},
	{
	CATEGORY: "Помещения",
	NAME: "Пастбища",
	TEXT: "Пастбища - это здание в фермерском секторе, которое специализируется на животноводстве.%r%%r%Домашний скот может быть получен либо путем торговли, либо с помощью охотников. Чтобы скот был помещен на пастбище, он должен сначала отправиться в складское помещение, где работник должен будет вывести скот на пастбище. Именно по этой причине желательно иметь рядом с вашими пастбищами складское помещение. Пастбища также производят домашний скот сами по себе, но медленными темпами, поэтому важно на начальном этапе охотиться или торговать.%r%%r%Типы пастбищ следующие:%r%%r%Зубр - они производят мясо и кожу, их легче найти в более холодных районах.%r%Оньиксы - они производят мясо и шерсть, неприхотливые и их можно разводить в любых условиях.%r%Энтелодонт - они производят только мясо, неприхотливые и их можно разводить в любых условиях.%r%Глобдиен - они производят мясо и яйца, встречаются в основном в болотистых районах.%r%%r%%r%В чрезвычайных ситуациях животных можно мгновенно забить ради ресурсов. Убедитесь, что у вас достаточно работников и складских помещений, чтобы быстро собрать и хранить эти ресурсы, так как они сгниют и исчезнут, если их слишком долго не собирать.%r%%r%Пастбища могут иметь минимум 49 плиток (7x7), максимум 2025 плиток (45x45). Как минимум, для этого требуется 1 работник, при максимальном количестве работников около 30 в зависимости от уровня рождаемости.%r%%r%Факторами, влияющими на производительность, являются:%r%%r%Плодовитость - это влияет на то, сколько животных может быть размещено в этом районе. Более высокая плодовитость означает более плотные пастбища, в то время как низкая плодовитость будет означать скудные пастбища.%r%Инструменты - работники смогут увеличить производительность на основе имеющихся у них инструментов.%r%Размер - большие пастбища более эффективны, чем меньшие пастбища, так как уровень смертности животных определяет урожайность. Чем больше животных родится, тем больше животных умрет от старости.%r%Пастбища дают наименьшее количество пищи в зависимости от используемой земли, однако материалы, полученные помимо продуктов питания, могут быть чрезвычайно ценными и в некоторых случаях увеличивать ваш доход от торговли. Пастбища также требуют наименьшего количества работников для работы на занимаемом пространстве.%r%%r%Пастбища дают пищу и материалы с приростом в течение всего года. Урожайность зависит от уровня смертности животных на пастбище. Чем плотнее пастбище, тем больше смертей будет в каждом году, что напрямую влияет на урожайность.",
	
	},
	{
	CATEGORY: "Помещения",
	NAME: "Переработчики",
	TEXT: "Переработчики - это большие и шумные помещения для переработки сырья, которые превращают сырье в другие ресурсы. Они производят много шума{EnvironmentNoise} и требуют много рабочей силы для работы. Часть рабочей силы будет доставлять сырье, в то время как остальные будут работать на станках. Убедитесь, что сырье находится близко к помещению, так как предметы будут перевозиться по одному, и производство значительно замедлится, если рабочим придется преодолевать огромные расстояния. У переработчиков есть внутреннее хранилище для продукции рядом с каждой рабочей станцией. Как только они заполнятся, больше никакая работа не может быть выполнена, и рабочие будут ждать, пока доставщик со склада{RoomsWarehouse} не выгрузит продукцию.%r%%r%Переработчикам нужны вспомогательные предметы, чтобы эффективно функционировать, и они значительно улучшаются за счет использования инструментов.",
	
	},
	{
	CATEGORY: "Помещения",
	NAME: "Мастерские",
	TEXT: "Мастерские похожи на Переработчиков{RoomRefiners}, но они больше акцентируют внимание на мастерстве, и быть ремесленником высоко ценится большинством рас. Большинству из них требуется некоторая форма продукции, которую необходимо извлечь. Держи ее рядом. И убедитесь, что комната достигает 100% эффективности, разместив вспомогательное оборудование. Когда внутреннее хранилище помещений заполнено, его должен освободить носильщики со склада{RoomsWarehouse}.",
	
	},
],
