TITLE: "Борьба Хотама Великого Клыка",
DESC: "Во времена моего отца наши земли были пышными и спелыми. Здесь всем хватало места, а детеныши могли прорасти и наесться досыта. Потом пришли белокожие.%r%%r%Они привезли много прекрасных безделушек. Хрустальные бусы, сильная шеде, которая ударяла прямо в голову и красила наших женщин от похоти. Мы все это брали с радостью, не зная истинной стоимости бартера.%r%%r%Шли годы, белокожие захватывали все больше земель. Они вырубили лес и размыли поля. Рыбу они вылавливали огромными сетями, не оставив ничего. Затем пришли войны. Наши магазины были разграблены, а дома сожжены. Мы сражались достойно критонцев, но нас было слишком мало.%r%%r%Все мои сыновья и дочери покоятся в земле, но сердце моего народа все еще бьется. Мы собрали все, что у нас было — скот, зерно и одежду, и отправились туда, где шаман Кратора предсказал, что наш клан начнет новую жизнь.%r%%r%Мы путешествовали по горам Эдбора. Многие из наших недельных и старых упали. Затем, как и было обещано, мы увидели зеленые поля, простирающиеся настолько далеко, насколько хватало глаз, и наши сердца вскрикнули от радости.%r%%r%Нас осталось всего две руки, но если мы будем строить и преуспевать, нас будет больше. Мы размножимся, станем сильными и никогда больше не примем безделушки белокожих, пока я, Хотам Большой Клык, дышу.",
