SPEED: {
	NAME: "Скорость",
	DESC: "Временами ваши поданные могут быть довольно медленными. К счастью, вы можете использовать это древнее приспособление, чтобы ускорять ход времени.",
},
OUT_OF_RES: {
	NAME: "Строительные материалы",
	DESC: "Будь проклят Повелитель Хаоса! У вас закончились строительные материалы. Надеюсь, вы не строите слишком большие здания? Теперь вам нужно срубить несколько деревьев и добыть немного камня. Некоторые должны быть поблизости. Используйте для этого инструмент терраформирования на нижней панели.",
},
GAME_OVER: {
	NAME: "Неудача",
	DESC: "Я не уверен, как ты это сделал, но тебе удалось убить своих подданных. Боюсь, я не смогу вам больше помочь, и я бы порекомендовал вам перезапустить этот урок.",
},
IMMIGRANTS: {
	NAME: "Иммиграция!",
	DESC: "Ваши маленькие жители деревни теперь наслаждаются своим пребыванием в такой степени, что рекомендуют его друзьям. Иммиграция начнется, когда ваше счастье достигнет определенной степени. Вы можете посмотреть, какие факторы определяют ваше счастье, нажав на кнопку 'Гражданин' в правом верхнем углу. Это даст вам представление о том, как продвигаться дальше. Чтобы принять новых иммигрантов, вы можете сделать это на панели граждан -> выберать расу -> население или дважды щелкнув расу на панели справа. Будьте осторожны, не принимайте слишком многих сразу, так как они съедят всю нашу еду!",
},
WAREHOUSE_BUILD: {
	NAME: "Добро пожаловать",
	DESC: "Я Адул Фиммингсворт, и я имею честь быть вашим наставником. Ранее я давал советы таким королям, как «Доммот Великий» и «Иркин Безумный». Правда, Иркин сжёг свой город, но это было уже после того, как я ушёл со службы.%r%%r%Хватит болтать! Вы прибыли с некоторыми ресурсами, но им не место на полу. Склад позволит нам хранить эти товары и не даст им преждевременно испортиться.%r%%r%В нижней части экрана вы найдете возможность построить склад. Ознакомьтесь с этим элементом пользовательского интерфейса, но пока оставьте остальные кнопки. Если вы не можете найти склад, вы можете найти его, нажав самую левую кнопку.%r%%r%Чтобы построить комнату, нужно многое сделать, но такой великий лидер, как вы, наверняка сможет во всем разобраться. В вашей новой комнате вам понадобится как минимум 6 ящиков.%r%%r%Если вы хотите еще раз прочитать мои советы, я здесь.",
	GOAL: "Постройте склад, по крайней мере, на 6 ящиков.",
},
WAREHOUSE_ALLOCATE: {
	NAME: "Склад",
	DESC: "Великолепная работа, Ваше Величество. Теперь мне нужно, чтобы вы щелкнули по складу, чтобы выделить одного выделенного работника, а также выделить один ящик для камня, один для дерева и три для мяса.",
	GOAL: "Разместите 1 работника склада. Разместите 1 ящик для камня, 1 для дерева, 3 для мяса.",
},
HUNTING: {
	NAME: "Охотится",
	DESC: "Теперь нам нужно запастись едой, чтобы пройти начальный этап нашего поселения. Пролистывая карту, вы найдете места с дикой дичью. Вы можете выбрать их для охоты. Вы найдете действие внизу.%r%%r%Будьте осторожны, чтобы не переусердствовать. Естественно, звери размножаются, но если истребить их полностью, они исчезнут навсегда. Агрессивная охота также может спровоцировать агрессивное поведение.",
	GOAL: "Накопите 100 единиц мяса с помощью охоты.",
},
HEARTH: {
	NAME: "Очаг",
	DESC: "Сейчас у нас все хорошо, но скоро температура упадет. Кретонцы — существа с горячей кровью, и мы рискуем замерзнуть насмерть. Необходимо построить очаг.",
	GOAL: "Постройте очаг.",
},
WELL: {
	NAME: "Колодец",
	DESC: "Колодец - это также примитивное сооружение, которое необходимо для ваших объектов. Он не только позволяет им остывать при слишком высокой температуре, но и поддерживает их в чистоте. Постройте такой колодец.",
	GOAL: "Постройте колодец.",
},
HOUSING: {
	NAME: "Жилье",
	DESC: "Жилье необходимо для ваших подопечных. Базовое жилье легко и дешево обустраивать, и позже его можно модернизировать, предоставив вашим подопечным мебель, но это на потом. А теперь поторопитесь и постройте несколько домов для своих подопечных.",
	GOAL: "Постройте жилье для 10 людей.",
},
FARM: {
	NAME: "Занимается сельским хозяйством",
	DESC: "Теперь давайте рассмотрим некоторые более устойчивые способы производства продуктов питания. Давайте займемся сельским хозяйством. Я дал вам немного овощей для использования в качестве семян. Оказавшись в одиночестве, вы можете добывать корм или обменивать его. Найдите плодородную землю и постройте ферму 8х8. Не увеличивайте ее, так как ваших ресурсов будет недостаточно.",
	GOAL: "Постройте овощную ферму размером 8х8 плиток.",
},
FARM_FAIL: {
	NAME: "Занимается сельским хозяйством?",
	DESC: "Проклятие Кратора! У тебя как-то закончились овощи. Лидер должен обращаться со своими овощами! Я дал тебе новую порцию, на этот раз не облажайся.",
},
MAINTENANCE: {
	NAME: "Обслуживание",
	DESC: "Почти все в этой игре требует обслуживания в виде рабочей силы и ресурсов. Без этого конструкции придут в упадок и потеряют свою эффективность. Вот почему пришло время создать уборщика!",
	GOAL: "Постройте Уборщика",
},
ROADS: {
	NAME: "Дороги",
	DESC: "Нам, критцам, нравится трава под ногами, но мы также ценим естественные, мощеные дорожки. Я поспрашивал, и мы бы хотели, чтобы вы построили несколько грунтовых дорог.",
	GOAL: "Постройте 10 плиток грунтовой дороги рядом с вашим домом.",
},
END: {
	NAME: "До свидания",
	DESC: "Отличный. На этом этапе вы знаете больше, чем я. Просто продолжайте улучшать свое поселение. Постройте несколько ферм и, если необходимо, добудьте начальные семена. Я сделаю все возможное, чтобы следовать вашим инструкциям. Вместе мы увидим новую Кретонию.",
	GOAL: "",
},
