NAME: "Пошив одежды (Усовершенствованный)",
DESC: "Лоскутная одежда заставляет ваших людей страдать перед лицом гнева природы... и, что еще хуже, у них абсолютно нет чувства моды! Обновите свои мастерские подходящими инструментами для этой работы.%r%%r%(Одежду можно распределить на вкладке Виды -> Доступ. Первый комплект одежды защищает от непогоды, но все последующие комплекты предназначены только для самореализации. Портным не нужен металл, но он понадобится для постройки их вспомогательных средств.)",
