NAME: "Джейк Непобедимый",
METHOD: "у жертвы выколоты глаза",
MESSAGES: [
	"Сегодня я спас душу. Я заберу много душ, прежде чем моя великая работа будет завершена. Пожалуйста, смертные, даже не пытайтесь помешать мне в моей работе, вы подобны простым мухам и вызываете лишь легкое раздражение. Я выше любого из вас. %r%%r%Я Джейк Непобедимый.",
	"С каждой душой, которую я собираю, я становлюсь сильнее. Вы, импотенты, с вашими глупыми представлениями и наивными идеями, не имеете возможности остановить меня. Держитесь подальше и не вмешивайтесь в мою работу, иначе вы рискуете разозлить меня.",
	"Вы, должно быть, уже спрашиваете себя, зачем я это делаю. Что ж, я просто продолжаю дело моих предков, которых предали в эпоху Баата. Я кормлю Торима, затонувшего бога подземного мира. Как только он насытится досыта, он пробудится, и вместе мы будем править этим миром и жалкими людьми внутри.",
	"Этот был хитер и почти сбежал, по крайней мере, так он думал. В конце концов, я все это время был на шаг впереди. Должен признаться, на этот раз я получил удовольствие. Его глаза я сохраню как сувенир.",
	"Пять было запрошено, и пять было доставлено. Теперь я займу свое место рядом с моим учителем. Ты ничего не мог бы сделать, чтобы остановить меня, не расстраивайся из-за этого. Я скоро увижу тебя, я буду относиться к тебе по-доброму, как к своему рабу.",
],
