NAME: "Черная вдова",
METHOD: "кожа снята",
MESSAGES: [
	"Ты думал, что тебе это сойдет с рук, не так ли? Обманывал меня, думая, что я не узнаю. Что ж, ты был неправ. Теперь ты заплатишь за это, как и все остальные. Считайте, что это моя версия 'пока смерть не разлучит нас.'",
	"Я предупреждала тебя, чтобы ты не связывался со мной. Ты должен был прислушаться ко мне. Теперь ты присоединишься к остальным, на глубине шести футов.%r%%r%Черная вдова всегда получает то, что хочет.",
	"Ты думал, что сможешь спрятаться от меня? Вы уже должны были понять, что никто не сможет избежать Черной вдовы. Тебе просто следовало держаться от меня подальше.",
	"Я же говорила тебе, я всегда получаю то, что хочу. И чего я хочу, так это избавить мир от неверных мужчин вроде тебя. Тебе следовало бы лучше это понимать, прежде чем переходить мне дорогу.",
	"Еще один повержен в прах. Черная вдова никогда не проигрывает. Тебе следовало просто держаться подальше и заниматься своими делами.",
],
