NAME: "Коллекционер",
METHOD: "сердца удалены",
MESSAGES: [
	"Тебе не следовало вставать у меня на пути. Теперь ваши органы никогда больше не увидят дневного света. Но не волнуйтесь, они найдут хорошее место в моей коллекции.",
	"Еще один добавлен в коллекцию. Тебе не следовало сопротивляться мне. Теперь ваши органы никогда не будут служить своей первоначальной цели.",
	"Ты думал, что сможешь сбежать от меня? Ты был неправ. Твои органы присоединятся к остальным в моей коллекции, нравится тебе это или нет.",
	"Я предупреждал тебя, но ты не послушал. Теперь твои органы принадлежат мне. И я буду делать с ними все, что мне заблагорассудится. Считайте это уроком всем тем, кто осмелится перейти дорогу Коллекционеру.",
	"Еще одним комплектом органов пополнилась моя коллекция. Тебе следовало просто заниматься своими делами и держаться от меня подальше.",
],
