NAME: "Глушитель",
METHOD: "язык удален",
MESSAGES: [
	"Тебе следовало держаться подальше от моих дел. Теперь ты никогда никому не сможешь рассказать о том, что ты видел. Покойся с миром... постоянно.",
	"Еще один замолчал. Ты думал, что сможешь избежать этого? Тебе следовало бы хорошенько подумать, прежде чем связываться с Глушителем.",
	"Я предупреждал тебя, но ты не послушал. Теперь ты никогда не сможешь раскрыть мои секреты. Глушитель всегда выполняет свою работу.",
	"Ты не мог удержать свой рот на замке, не так ли? Что ж, теперь тебе больше никогда не придется беспокоиться об этом. Считайте это уроком для всех тех, кто осмеливается перейти дорогу Глушителю.",
	"Еще один человек замолчал навсегда. Никто не может безнаказанно перейти дорогу Глушителю.",
],
