NAME: "Аминионизм",
DEITY: "Аминион",
DESC: "Аминион - повелитель хаоса, поощряет подчинение, его храмы принимают человеческие жертвы (заключенных).",
WIKI: {
	NAME: "Аминионизм",
	CATEGORY: "Религия",
	TEXT: "Аминион когда-то был добрым и справедливым, и правил Астариями вместе с Атури, будучи самым сильным среди них. Говорят, что тогда он наткнулся на труп Амон Астры и выпил ее кровь. Это отравило Аминиона, и он склонился к хаосу и разрушению, и там, где Астарии посеяли семена жизни, он вырвал их и отравил мир. Позже это переросло в войну Астариев, где Аминион использовал зверей чистой ненависти и отчаяния, чтобы опустошить Сикс, пока он не был окончательно заключен в тюрьму Атури и остальными Астариями. Затем он был освобожден людьми с обещанием даровать им бессмертие, и началась роковая война. Известно, что в конце концов Аминион был убит, его тело было разрезано на 8 частей и разбросано по всему Сиксу, чтобы предотвратить воскрешение. Было предсказано, что он вернется и столкнется с вечной тьмой. До тех пор его последователи поклоняются и поддерживают его дух, веря, что он дарует им вечную жизнь и здоровье по возвращении.",
},
