INFO: {
	NAME: "Перевозчик",
	NAMES: "Перевозчики",
	DESC: "Получает определённый ресурс и перевозит его на место. Хорошо для перемещения ресурсов на большие расстояния. Строительство перевозчиков ничего не стоит, но требует чистого места на земле для размещения.",
	WIKI: {
		CATEGORY: "Логистика",
		NAME: "Перевозчик",
		TEXT: "Перевозчики - это маленькая комната/маркер, которая может быть размещена бесплатно и без строительства на земле. В нём работают приёмщики, и после того, как вы выбрали ресурс для его получения, перевозчики начнут притыкаться к месту ресурса. На станции есть площадь для 96 ресурсов. Существует также возможность включения 'получения' в этом случае перевозчики также будут загружать ресурсы со складов, которые не были включены на конкретный ресурс.",
	},
},
WORK: {
	TITLE: "Перевозчик",
	VERB: "Перевозка",
},
ITEMS: [
	{
	NAME: "Транспортная станция",
	DESC: "",
	
	},
],
