INFO: {
	NAME: "Склад",
	NAMES: "Склады",
	DESC: "Используется для хранения товаров. Значительно снижает вероятность порчи и позволяет следить за объемом хранения.",
	WIKI: {
		CATEGORY: "Логистика",
		NAME: "Склады",
		TEXT: "Хранит ресурсы в соответствии с количеством обозначенных ящиков. Может обслуживаться носильщиками, которые способны перемещать гораздо больше груза, чем любой другой работник. Распоряжения могут быть отданы на сбор или хранение ресурсов. При активированном приказе сбора ваши носильщики будут переносить ресурсы с других складов, которые не занимаются сбором или хранением тех же ресурсов. Хранение товаров предотвращает пропажу, хотя они все еще могут пропасть, если их украдут воры или голодающие жители. Важно, чтобы складские помещения были размещены достаточно близко к производственным местам, какими бы они ни были, потому что это уменьшило бы необходимость для ваших людей бегать с вашими товарами, а также бежать обратно, чтобы доставить их туда, где они необходимы. Также важно, чтобы продукты питания хранились на складах и доставлялись, как можно скорее, чтобы пища не сгнила на земле в полях.",
	},
},
BONUS: {
	NAME: "Грузоподъемность",
	DESC: "Увеличивает грузоподъемность курьеров.",
},
WORK: {
	TITLE: "Носильщик",
	VERB: "доставляет грузы",
},
STATS: [
	{
	NAME: "Хранилище",
	DESC: "Вместимость склада.",
	
	},
],
ITEMS: [
	{
	NAME: "Ящики",
	DESC: "Для хранения ресурсов.",
	
	},
],
