NAME: "Университет",
DESC: "Обучайте взрослых, чтобы они лучше справлялись с высокоинтеллектуальной работой, или распространяйте идеологию для увеличения лояльности в самые суровые времена.%r%%r%(Университеты работают намного медленнее, чем школы, но достигают 100% максимального бонуса. Уровень образования имеет огромное значение для некоторых отраслей, поэтому обязательно ознакомьтесь с их подсказкой. Это включает в себя лаборатории. Тип обучения и максимум можно установить на панели «Вид» -> «Профессия».)",
