NAME: "Администрирование",
DESC: "Налоговые книги, законы провинций, программы общественного развития, подробные разведданные о повстанцах... Каракули ваших администраторов имеют далеко идущие последствия.  Укрепите свою власть над своими провинциями.%r%%r%(Административные кабинеты разблокируются в зависимости от вашего уровня трона, без него этот бонус бесполезен.  Стройте инфраструктуру и устанавливайте налоги на карте мира на территориях, которые вы контролируете.  Ваша цель - поддерживать лояльность на высоком уровне, поэтому вам нужно будет уравновесить свои налоги государственными программами.  Гарнизоны - отличный способ контролировать лояльность, не влияя при этом на производительность.)",
